TIDAK!
Tidak..
- Preesha!
TIDAK!
- Preesha, katakan sesuatu.
Katakan sesuatu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Preesha.
Preesha!
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Bukankah aku sudah
memperingatkanmu untuk menjauh darinya?
Bukankah begitu?  - Dia milikku!
Dia milikku dan dia akan
selalu menjadi milikku.
Apakah kamu pikir aku tidak
tahu apa yang telah kamu lakukan?
Apakah Anda pikir saya tidak tahu
bagaimana Anda menghapus ingatannya?
Apakah Anda pikir saya tidak tahu tentang
obat-obatan yang Anda berikan padanya?
Saya telah menemukan segalanya!
Apakah kamu mendengarnya?
Ini adalah akhir dari rencanamu!
Saya ingin mengatakan
yang sebenarnya
kepada Preesha dan
saya telah melakukannya.
Ya, saya sudah menceritakan
semuanya kepada Preesha.
Beraninya kamu mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Bisakah Anda melihat akibat dari
mengatakan yang sebenarnya padanya?
Lihat apa yang terjadi padanya.
Bodoh!
Dia bisa kehilangan nyawanya!
Dia bisa mati!
Jika sesuatu terjadi pada Preesha
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu!
Jangan lupa itu!
Preesha!
Preesha.
Preesha, bangun.
Preesha!
Preesha, ada apa denganmu?
Preesha, katakan sesuatu.
Preesha, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Preesha, katakan sesuatu!
Preesha!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menurunkannya?
Apakah Anda ingin tahu
mengapa saya menurunkannya?
Apakah Anda benar-benar ingin tahu?
Itu semua karena kamu.
Dia mati karena kamu!
Anda telah membunuhnya.
Anda adalah seorang pembunuh.
Anda telah membunuh Preesha.
Anda tidak memberi saya kesempatan
untuk membawanya ke rumah sakit.
Dia menghembuskan nafas
terakhirnya di pelukanku.
Anda adalah seorang pembunuh.
Pembunuh!
Anda seorang pembunuh!
Ini tidak benar.
Preesha, buka matamu.
Preesha, bangun.  Dengarkan aku!
Preesha, bicara padaku.
Preesha!
Preesha..
TIDAK!
Tidak, ini tidak benar!
Ini tidak benar.
Preesha, kamu tidak bisa meninggalkanku.
Anda tidak bisa meninggalkan saya!
Preesha!
Rudraksh.
Rudraksh!
Rudraksh, ada apa denganmu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu meneriakkan namaku?
Rudraksh, aku sedang berbicara denganmu.
Bisakah kamu mendengarku?
Mengapa kamu meneleponku dan
mengapa kamu menangis sekarang?
'Preesa.'
'Terima kasih Tuhan.'
'Anda baik-baik saja.'
'Untuk sesaat aku mengira
aku telah kehilanganmu.'
"Kupikir aku telah
kehilanganmu selamanya."
'Syukurlah itu hanya mimpi.'
'TIDAK!  Aku mengerti sekarang.'
'Aku seharusnya tidak memaksa
Preesha mengingat masa lalunya.'
'Aku seharusnya tidak
menekan otaknya.'
'Aku harus mengambil langkah
ini selangkah demi selangkah.'
"Sebaiknya aku tidak terburu-buru."
'Atau aku.. Tidak!'
'Preesha, aku tidak
sanggup kehilanganmu.'
'Aku tidak bisa kehilanganmu.'
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apa yang telah terjadi?
Tolong jelaskan?
Saya menjadi takut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, kamu baik-baik saja.
Senang bertemu denganmu.
Saya merasa santai.
Aku hanya ingin
kamu tetap seperti ini.
Aku ingin kamu
baik-baik saja selamanya.
Hanya itu saja.
Preesha!
Beraninya kamu
mendekati Preesha?
Apakah kamu tidak tahu apa yang
terjadi jika kamu dekat dengannya?
Anda mengetahuinya, bukan?
Tetapi tetap saja..
Teman-teman, itu
pertunjukan yang bagus.
Tolong beri mereka
tepuk tangan meriah.
Pertunjukan berikutnya
adalah S.R Art College.
Pihu, kami tampil ketiga
setelah pertunjukan ini.
Saya pikir kita harus pergi ke
ruang hijau dan berkonsentrasi.
Oke.  - Tentu.
Ayo pergi.
Aku sudah bilang berkali-kali
tapi kamu tidak mengerti.
Kali ini, kamu melewati batas
dengan menyentuh tangan Preesha.
Beraninya kamu
memegang tangan Preesha?
Beraninya kamu menyentuh Preesha?
Beri tahu saya.  - Hai!
Hanya karena aku diam
bukan berarti kamu
bisa membuka mulutmu.
Saya datang ke sini untuk bertemu Raj.
Saya tidak datang ke sini
untuk bertemu Preesha.
Saya baru saja bertemu Preesha
di sini secara tidak terduga.
Berhenti bicara omong kosong!
Saya sangat menyadari
karakter Anda.
Anda baru saja menemukan
kesempatan untuk mendekati Preesha.
Anda selalu berusaha menyakitinya.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Aku akan..
- Armaan!
Armaan, Rudraksh benar.
Dia di sini untuk bertemu Raj.
Dan saya datang ke sini untuk Pihu.
Preesha, kamu tidak
menyadari tipuannya.
Dia hanya menemukan peluang
untuk dekat dengan Anda.
Dia adalah iblis.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini!
Armaan!
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang baru saja dikatakan Preesha?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Saya belum melakukan apa pun!
Saya tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Saya juga tidak ingin
menyakiti siapa pun.
Tapi jangan berani-berani memaksaku!
Saya akan memastikan
Anda tidak mengulanginya.
Apa kau mengerti?
Hei..
- Armaan!
Saudaraku..
- Aku tidak akan membiarkannya!
Saudaraku, tenanglah..
- Aku tidak akan membiarkannya.
Saudaraku, tenang saja.
Anda adalah tamu utama.
Ini tidak benar.
Program telah dimulai dan
kepala sekolah menunggu Anda.
Kita bisa mengatasinya nanti.
Ayo pergi dari sini.
Saudaraku, ayo pergi!
Armaan, ada apa denganmu?
Menurut Anda mengapa kita ada di sini?
Kami di sini untuk penampilan Pihu, kan?
- Preesha..
Armaan, tolong jangan
membuat drama di sini.
Apakah kamu serius?
- Kita akan bicara nanti.
Saya tidak akan membiarkan
Rudraksh lolos dari ini.
Dia melewati batas.
'Tolong jangan tinggalkan aku!'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu!'
'Aku mencintaimu
sampai kapanpun.'
'Preesha, aku mencintaimu.
Silakan!'
'Silakan!'
'Kenapa aku merasa sangat aneh?'
'Rudraksh menyentuhku
dan mendekatiku'
'tapi bagiku itu
tidak terasa salah.'
'Sebaliknya, kenapa aku merasa
begitu senang dengan sentuhannya?'
'Kenapa aku begitu santai
dengan sentuhannya?'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kita harus menyerahkan
Rudraksh kepada pihak berwenang.'
Preesha.
Apa yang Anda pikirkan?
Jangan kesal dengan
apa yang telah dia lakukan.
Armaan.
Ini dia lagi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Rudraksh tidak
melakukan apa pun?
Bahkan aku tidak kesal.
Preesha, tapi..
- Armaan!
Untuk apa kita di sini saat ini?
Untuk menonton penampilan Pihu.
Ayo pergi.  Kita mungkin terlambat.
Pihu, ayo pergi.  Kami
terlambat untuk pertunjukan.
Pihu..
Pihu, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Raj.
Aku seharusnya tahu.
Sebelum menjadi pasangan Anda
Seharusnya aku menyadari
bahwa kita akan bersama..
Anda melihat betapa
jelasnya hal itu terjadi hari ini.
Rudra dan Armaan bertarung
lagi hari ini karena kita!
Dan aku kenal adik iparku.
Dia kesal dengan perkelahian seperti itu.
Aku tidak tega
melihatnya seperti ini.
Saya merasa sangat kasihan padanya.
Dan kamu..
Saya tahu apa arti
kompetisi ini bagi Anda.
Karier Anda dipertaruhkan!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Saya merasa sangat kosong!
Saya tidak dapat mengingat
lirik atau langkahnya!
Saya tidak tahu apa apa!  Apa yang
akan saya lakukan di atas panggung?
Maaf, Raj!
Kita akan kalah hari ini karena aku.
Pihu, aku percaya penuh padamu.
Saya tahu Anda akan
bernyanyi dengan sangat baik.
hanya kamu yang bisa membuat kami menang.
Bisakah kamu melakukan ini untukku?
Saudaraku, kamu seharusnya marah
setelah apa yang terjadi di ruang hijau.
Tapi kamu tersenyum!  Mengapa?
Aku tahu, itu
seharusnya tidak terjadi.
Itu tidak bagus,
kecuali satu hal.
Apa?
- Saya mendekati Preesha dan bahkan menyentuhnya.
Tapi dia tidak jatuh sakit atau
menderita episode apa pun.
Faktanya, dia menghentikan
Armaan untuk memukulku.
Ini berarti Preesha
menjadi lebih baik.
Itu karena kalian berdua
sangat mencintai satu sama lain.
Dan dia mengetahui hal ini
dalam pikiran bawah sadarnya.
Preesha tahu bahwa
kamu sangat mencintainya.
Teruslah mencoba dan segera,
dia akan mengingat semuanya!
Saya tidak akan putus asa.
Saya tidak akan berhenti mencoba.
Saya akan membawa Preesha
kembali dengan cara apa pun.
Saya akan membawanya
kembali ke keluarganya.
Oke, pergilah ke Raj dan Pihu.
Mereka tampak terganggu.
Performa mereka harus berjalan dengan baik.
Saya akan berada di auditorium.  Oke?
- Oke.
Selamat tinggal.
Maaf sudah mengganggu kalian berdua.
- TIDAK.
Ya, Pihu merasa terganggu
setelah apa yang terjadi.
Aku hanya..
- Tidak, aku baik-baik saja.
Saya harap Anda berdua siap.
Anda harus segera naik ke panggung.
Jadi bersiaplah.
Semua yang terbaik!
Pihu!  Kemarilah, segera!
Dengar, aku punya teh keserakahan untukmu.
Ini menenangkan tenggorokan
Anda sebelum kontes.
Maka Anda bisa bernyanyi lebih baik.
- Terima kasih.  - Raj, kemarilah.
Ini beberapa untuk Anda.
Memilikinya.
Kalian berdua harus menang hari ini.
Benar?
Raj, Pihu, selanjutnya
adalah penampilanmu.
Keluarlah dalam lima menit.
- Oke.
Ayo pergi.
- Aku akan melompat ke kamar kecil.
Sayang, riasanmu perlu diperbaiki.
Ikutlah denganku segera.  Cepat!
Raj, kamu lupa teh hijaumu.
Miliki dengan cepat.
Siap, teman-teman?
Ikut denganku.  Anda berikutnya.
Semua yang terbaik!
- Semua yang terbaik!  Pergi dan menangkan kompetisi!
Terima kasih!  - Ayo.  Cepat!
Jadi penampilan kami
berikutnya adalah Raj dan Pihu!
"Kamu tegas seperti batu!
Aku seperti berita viral!"
"Namun kita berakhir di sini!"
"Kamu tegas seperti batu!
Aku seperti berita viral!"
"Namun kita berakhir di sini!"
"Kami ngobrol lewat DM!
Panggilan video sepanjang malam!"
"Apa yang terjadi pada kita!"
Rasanya enak sekali!
Aku tidak bisa menahannya!
"Berapa lama kita hidup seperti ini!"
"Kami terlihat bagus saat selfie!"
"Tapi kita kalah satu sama lain!"
"Mengapa menghabiskan hidup sendirian!"
"Bagaimana cara menemukan cinta!"
Ada apa, Raj?
Menyanyi!
Apa yang salah?  Kenapa dia tidak bernyanyi?
- Tidak tahu.
Bahkan Pihu tampak gugup.
Ada apa, Raj?
Kenapa kamu tidak bisa menyanyi?
Ada apa dengan Raj?
Kenapa dia tidak bernyanyi?
Anda tidak bisa melakukannya!
Anda tidak bisa bernyanyi sama sekali!
Raj!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa, Raj?
- Saya yakin ada masalah.
Kalau tidak, Raj tidak
akan pernah melakukan ini.
Raj, kamu baik-baik saja?
- Ada apa, Raj?
Raj, bicaralah!  Ada apa, Raj?
Apakah kamu tidak dapat berbicara?
Ya Tuhan!  Air!
Tolong ambilkan air!
J-Jangan panik..
Aku di sini!  Tidak apa-apa.
Dia kehilangan suaranya!
Segera hubungi dokter!  Datang.
Dia kehilangan suaranya.
'Apakah kamu ingat
makan atau minum sesuatu'
'Tepat sebelum naik
panggung, Raj minum teh hijau.'
'Ibu Pihu yang membawanya.'
'Jadi, apakah Pihu dan ibunya
merencanakan semua ini?'
'Mengapa dia melakukan itu?
- Untuk membalas dendam padamu.'
'Kamu menggunakan Raj
untuk menyerang citra Rudra!'
'Aku tidak melakukan ini.
- Lalu siapa yang melakukan ini?'
'Mengapa kamu
membiarkan tanamanku layu?'
'Aku tidak ingin tukang kebun
tak berguna sepertimu ada di sini!'
'Kemasi tasmu dan
pergi sekarang juga!'